Repository: senshu/Sozi
Catalog: locales/*.po
Languages: zh_hans, zh_tw

source: <i class="fas fa-exclamation-triangle"></i> Error
zh_hans: <i class="fas fa-exclamation-triangle"></i> 错误
zh_tw: <i class="fas fa-exclamation-triangle"></i> 錯誤

source: <i class="fas fa-info-circle"></i> Information
zh_hans: <i class="fas fa-info-circle"></i> 提示
zh_tw: <i class="fas fa-info-circle"></i> 資訊

source: Document was changed. Reloading.
zh_hans: 文档已修改。重新加载中。
zh_tw: 文件已更改。重新載入中。

source: Document was changed.
zh_hans: 文档已修改。
zh_tw: 文件已更改。

source: Presentation was exported to PDF.
zh_tw: 簡報業已匯出成 PDF 檔案。

source: Failed to write PDF file.
zh_tw: 寫入 PDF 檔案失敗。

source: Presentation was exported to PPTX.
zh_tw: 簡報業已匯出成 PPTX 檔案。

source: Failed to write PPTX file.
zh_tw: 寫入 PPTX 檔案失敗。

source: Presentation was exported to video.
zh_tw: 簡報業已匯出成影片檔案。

source: Failed to write video file.
zh_tw: 寫入影片檔案失敗。

source: Document is not valid SVG.
zh_hans: 此文件不是有效的 SVG 文件。
zh_tw: 此文件不是有效的 SVG 檔案。

source: Document was imported from Sozi 13 or earlier.
zh_hans: 输入文档为 Sozi 13 或更早期版本。
zh_tw: 文件匯入 Sozi 13 或更舊的版本。

source: Saved %s.
zh_hans: 保存完毕 %s 。
zh_tw: 完成儲存 %s 。

source: Open an SVG file from your computer
zh_hans: 从电脑打开 SVG 文件
zh_tw: 開啟電腦中的 SVG 檔案

source: Do you want to save the presentation before closing?
zh_hans: 是否要在关闭之前保存该演示文稿？
zh_tw: 在關閉之前是否儲存簡報？

source: Yes
zh_hans: 是
zh_tw: 是

source: No
zh_hans: 否
zh_tw: 否

source: File not found: %s.
zh_hans: 找不到文件: %s.
zh_tw: 找不到檔案： %s。

source: Choose an SVG file
zh_hans: 选择 SVG 文件
zh_tw: 選擇 SVG 檔案

source: SVG files
zh_hans: SVG 文件
zh_tw: SVG 檔案

source: This file will not be reloaded on change: %s.
zh_tw: 此檔案將不會再次載入於變更： %s。

source: Could not read file %s.
zh_hans: 无法读取文件 %s。
zh_tw: 無法讀取文件 %s。

source: Open an SVG file from your computer (<i class="fas fa-exclamation-triangle"></i> read-only)
zh_hans: 从电脑打开 SVG 文件 (<i class="fas fa-exclamation-triangle"></i> 只读)
zh_tw: 開啟電腦中的 SVG 檔案 (<i class="fas fa-exclamation-triangle"></i> 唯讀)

source: Open an SVG file from Google Drive
zh_hans: 从 Google Drive 上打开 SVG 文件
zh_tw: 開啟 Google 雲端硬碟中的 SVG 檔案

source: Autoselect outline element
zh_hans: 自动选择大纲元素
zh_tw: 自動選擇大綱元件

source: Reset layer geometry
zh_hans: 重置层几何形状
zh_tw: 重設圖層

source: Create a new frame
zh_hans: 创建动画帧
zh_tw: 新建框格

source: Save the presentation
zh_hans: 保存演示文稿
zh_tw: 儲存簡報

source: Redo
zh_hans: 重做
zh_tw: 重復操作

source: Undo
zh_hans: 撤消
zh_tw: 取消操作

source: Focus the frame title
zh_hans: 前往帧标题
zh_tw: 前往框格標題

source: Reload the SVG document
zh_hans: 重新加载SVG文档
zh_tw: 重新載入 SVG 文件

source: Toggle full-screen mode
zh_hans: 切换全屏模式
zh_tw: 切換全螢幕模式

source: Toggle the developer tools
zh_hans: 切换开发人员工具
zh_tw: 切換開發者模式

source: User interface
zh_hans: 用户界面
zh_tw: 使用者介面

source: Language
zh_tw: 語言

source: Font size
zh_hans: 字体大小
zh_tw: 字型大小

source: Enable notifications on save and reload
zh_hans: 启用保存和重新加载通知
zh_tw: 存檔及重新載入時啟用通知

source: Enable notifications
zh_hans: 启用通知
zh_tw: 啟用通知

source: When Sozi loses the focus
zh_hans: 当Sozi失去焦点时
zh_tw: 當 Sozi 失去焦點時

source: Manually
zh_hans: 手动
zh_tw: 手動

source: Automatically
zh_hans: 自动
zh_tw: 自動

source: When Sozi gets the focus
zh_hans: 当Sozi获得焦点
zh_tw: 當 Sozi 得到焦點時

source: Behavior
zh_hans: 动作效果
zh_tw: 動作效果

source: Preview transition animations
zh_hans: 过渡动画预览
zh_tw: 預覽轉場動態效果

source: Enable animated transitions
zh_hans: 启用动画过渡
zh_tw: 啟用動態的轉場效果

source: Keyboard shortcuts
zh_hans: 键盘快捷键
zh_tw: 鍵盤操作快捷鍵

source: Basic formatting supported:
zh_hans: 支持的基本格式：
zh_tw: 基本支援的格式：

source: Ctrl+B: Bold
zh_hans: Ctrl + B：粗体
zh_tw: Ctrl+B: 粗體

source: Ctrl+I: Italic
zh_hans: Ctrl + I：斜体
zh_tw: Ctrl+I: 斜體

source: Ctrl+U: Underline
zh_hans: Ctrl + U：下划线
zh_tw: Ctrl+U: 底線

source: Ctrl+0: Paragraph
zh_hans: Ctrl + 0：段落
zh_tw: Ctrl+0: 段落

source: Ctrl+1: Big heading
zh_hans: Ctrl + 1：大标题
zh_tw: Ctrl+1: 大標題

source: Ctrl+2: Medium heading
zh_hans: Ctrl + 2：中级标题
zh_tw: Ctrl+2: 中標題

source: Ctrl+3: Small heading
zh_hans: Ctrl + 3：小标题
zh_tw: Ctrl+3: 小標題

source: Ctrl+L: List
zh_hans: Ctrl + L：列表
zh_tw: Ctrl+L: 列表

source: Ctrl+N: Numbered list
zh_hans: Ctrl + N：编号列表
zh_tw: Ctrl+N: 編號列表

source: Select a layer to copy
zh_hans: 选择要复制的图层
zh_tw: 選擇圖層進行複製

source: Default
zh_hans: 默认
zh_tw: 預設

source: Frame
zh_hans: 帧
zh_tw: 框格

source: Show in frame list
zh_hans: 在帧列表中显示
zh_tw: 顯示於框格列表

source: Show frame number
zh_hans: 显示帧号
zh_tw: 顯示框格編號

source: Title
zh_hans: 标题
zh_tw: 標題名稱

source: Title level in frame list
zh_hans: 帧列表中的标题级别
zh_tw: 框格列表的標題等級

source: Id
zh_tw: ID (識別編號)

source: Timeout (seconds)
zh_hans: 超时（秒）
zh_tw: 停格計時 (秒)

source: Timeout enable
zh_hans: 启用超时
zh_tw: 啟用停格計時功能

source: Layer
zh_hans: 图层
zh_tw: 圖層

source: Link to previous frame
zh_hans: 链接到上一帧
zh_tw: 連結到前一個框格

source: Clip
zh_hans: 裁剪画面
zh_tw: 裁剪畫面

source: Copy layer
zh_hans: 复制图层
zh_tw: 複製圖層

source: Outline element Id
zh_hans: 大纲元素ID
zh_tw: 大綱元件 ID

source: Autoselect element
zh_hans: 自动选择元素
zh_tw: 自動選擇元件

source: Hide element
zh_hans: 隐藏元素
zh_tw: 隱藏元件

source: Fit to element
zh_hans: 符合元件大小
zh_tw: 符合元件大小

source: Layer opacity
zh_hans: 图层透明度
zh_tw: 圖層透明度

source: Transition
zh_hans: 过渡
zh_tw: 轉場

source: Configure the animation when moving to the selected frames.
zh_hans: 移至所选帧时配置动画。
zh_tw: 當要移動到選定框格時設定動畫效果。

source: Duration (seconds)
zh_hans: 持续时间（秒）
zh_tw: 動態時間 (秒)

source: Timing function
zh_hans: 定时功能
zh_tw: 動態變速

source: Linear
zh_hans: 线性
zh_tw: 線性轉動 (Linear 平速)

source: Ease
zh_hans: 淡化
zh_tw: 緩和轉動 (Ease 稍慢-快-慢)

source: Ease in
zh_hans: 淡化进入
zh_tw: 緩入轉動 (Ease in 慢-快)

source: Ease out
zh_hans: 淡化退出
zh_tw: 緩出轉動 (Ease out 快-慢)

source: Ease in-out
zh_hans: 淡化进出
zh_tw: 緩入緩出轉動 (Ease in-out 慢-快-慢)

source: Step start
zh_hans: 步骤开始
zh_tw: 開端的步驟 (Step start)

source: Step end
zh_hans: 步骤结束
zh_tw: 結尾的步驟 (Step end)

source: Step middle
zh_hans: 中间步骤
zh_tw: 中間的步驟 (Step middle)

source: Relative zoom (%)
zh_hans: 相对缩放（％）
zh_tw: 相對縮放 (％)

source: Path Id
zh_hans: 路径 ID
zh_tw: 路徑 ID

source: Hide path
zh_hans: 隐藏路径
zh_tw: 隱藏路徑

source: Notes
zh_hans: 笔记
zh_tw: 備記

source: Edit presenter notes. Click here to show the list of formatting shortcuts.
zh_hans: 编辑演示者注释。单击此处以显示格式快捷方式列表。
zh_tw: 編輯簡報者備註。點擊此處顯示格式快捷方式清單。

source: Custom stylesheets and scripts
zh_hans: 自定义脚本和层叠样式表
zh_tw: 自定義腳本和層疊樣式表

source: CSS or JS file names
zh_hans: CSS 或 JS 文件名
zh_tw: CSS 或 JS 文件名

source: Add CSS or JS files
zh_hans: 添加 CSS 或 JS 文件
zh_tw: 添加 CSS 或 JS 文件

source: Add a file
zh_hans: 添加文件
zh_tw: 添加文件

source: Remove this file
zh_hans: 删除此文件
zh_tw: 刪除此文件

source: Player
zh_hans: 播放器
zh_tw: 播放操控

source: Support the browser's "Back" button to move to the previous frame
zh_hans: 支持浏览器的“后退”（⬅）按钮移动到上一帧
zh_tw: 支援瀏覽器〔上一頁〕(⬅) 按鍵，回到上一個框格

source: Moving from one frame to another will change the content of the location bar automatically.
zh_hans: 从一帧移到另一帧将自动更改位置栏的内容。
zh_tw: 從一個框格移到另一個框格，將會自動改變位置欄的內容。

source: Allow to control the presentation
zh_hans: 允许控制演示
zh_tw: 允許控制簡報

source: using the mouse
zh_hans: 使用鼠标
zh_tw: 使用滑鼠

source: using the keyboard
zh_hans: 使用键盘
zh_tw: 使用鍵盤

source: Allow to move the camera
zh_hans: 允许移动相机
zh_tw: 允許移動鏡頭

source: Allow to rotate the camera
zh_hans: 允许旋转相机
zh_tw: 允許旋轉鏡頭

source: Allow to zoom
zh_hans: 允许缩放
zh_tw: 允許放大

source: Click here to see the syntax for this field
zh_tw: 在此點按以查看此欄位語法

source: Examples of frame lists to include/exclude in export
zh_tw: 在匯出時包含/不包含框格的範例

source: Select frames 2, 5, and 12: "2, 5, 12"
zh_tw: 選擇框格 2, 5 及12: "2, 5, 12"

source: Select frames 5 to 8: "5:8"
zh_tw: 選擇框格 5 至 8: "5:8"

source: Select frames 5, 8, 11, 14, and 17: "5:8:17"
zh_tw: 選擇框格 5, 8, 11, 14 及 17: "5:8:17"

source: Select frames 2, 5, and 10 to 15: "2, 5, 10:15"
zh_tw: 選擇框格 2, 5 及 10 至15: "2, 5, 10:15"

source: Export
zh_tw: 匯出

source: Document type
zh_tw: 文件類型

source: Portable Document Format (PDF)
zh_tw: 可攜式文件格式(PDF)

source: Microsoft PowerPoint (PPTX)
zh_tw: 微軟 PowerPoint (PPTX)

source: Video
zh_tw: 影片

source: Export the presentation
zh_hans: 导出演示文稿
zh_tw: 匯出簡報

source: Page size
zh_tw: 頁面大小

source: Legal
zh_tw: Legal (216 × 356 mm)

source: Letter
zh_tw: Letter (216 × 279 mm)

source: Tabloid
zh_tw: Tabloid (279 × 432 mm)

source: Page orientation
zh_hans: 页面方向
zh_tw: 頁面方向

source: Landscape
zh_tw: 橫向

source: Portrait
zh_tw: 直向

source: List of frames to include
zh_tw: 列出包含的框格

source: List of frames to exclude
zh_tw: 列出不包含的框格

source: Slide size
zh_tw: 投影片大小

source: Banner
zh_tw: 橫幅

source: Hagaki Card
zh_tw: Hagaki Card (100x148mm)

source: Overhead
zh_tw: 透明片

source: Screen 16:10
zh_tw: 螢幕 16:10

source: Screen 16:9
zh_tw: 螢幕 16:9

source: Screen 4:3
zh_tw: 螢幕 4:3

source: Format
zh_tw: 格式

source: MPEG-4 (.mp4)
zh_tw: MPEG-4 (.mp4) 影片

source: Ogg Vorbis (.ogv)
zh_tw: Ogg Vorbis (.ogv) 聲音

source: WebM (.webm)
zh_tw: WebM (.webm) 圖片

source: Windows Media Video (.wmv)
zh_tw: Windows Media Video (.wmv) 聲音

source: Image sequence (.png)
zh_tw: Image sequence (.png) 圖片

source: Width (pixels)
zh_tw: 寬度 (pixels)

source: Height (pixels)
zh_tw: 高度 (pixels)

source: Frame rate (frames/sec)
zh_tw: 影格率 (frames/sec)

source: Bit rate (kbits/sec)
zh_tw: Bit rate (kbits/sec) 位元速率

source: Delete the selected frames
zh_hans: 删除选定的帧
zh_tw: 刪除所選的框格

source: Add layer
zh_hans: 添加图层
zh_tw: 加上圖層

source: Add all layers
zh_hans: 添加所有图层
zh_tw: 加上所有圖層

source: This layer is visible. Click to hide it.
zh_hans: 该层可见单击隐藏。
zh_tw: 此為可見圖層。點按它即可隱藏。

source: This layer is hidden. Click to show it.
zh_hans: 该层隐藏单击显示。
zh_tw: 此為隱藏圖層。點按它即可顯示。

source: Remove this layer
zh_hans: 删除这一层
zh_tw: 移除此一圖層

source: Insert selection before frame %d
zh_hans: 在第%d帧之前插入所选内容
zh_tw: 在框格 %d 之前插入所選項目

source: Insert selection after frame %d
zh_hans: 在第%d帧之后插入所选内容
zh_tw: 在框格 %d 之後插入所選項目

source: You should add graphic elements in the current area to help Sozi keep track of this layer's position.
zh_hans: 您应该在当前区域添加图形元素，以帮助Sozi跟踪该图层的位置。
zh_tw: 您應該在當前區域中添加圖形元件，以幫助 Sozi 追蹤此圖層的位置。

source: Aspect ratio:
zh_hans: 宽高比
zh_tw: 寬高比例：

source: Move the selected layers (hold Alt to zoom, Shift to rotate)
zh_hans: 移动选定的图层（按Alt键缩放，按Shift键旋转）
zh_tw: 移動所選圖層 (按 Alt 縮放；按 Shift 旋轉)

source: Zoom in/out on the selected layers (you can also hold the Alt key in Move mode)
zh_hans: 放大/缩小选定的图层（在移动模式下按住Alt键）
zh_tw: 縮放所選圖層 (也可以在移動模式下按 Alt 縮放)

source: Rotate the selected layers (you can also hold the Shift key in Move mode)
zh_hans: 旋转选定的图层（您也可以在“移动”模式下按住Shift键）
zh_tw: 旋轉所選圖層 (也可以在移動模式下按 Shift 旋轉)

source: Edit the clipping area
zh_hans: 编辑裁剪区域
zh_tw: 編輯剪輯區域

source: Disable full-screen mode
zh_hans: 退出全屏模式
zh_tw: 關閉全螢幕模式

source: Enable full-screen mode
zh_hans: 启用全屏模式
zh_tw: 啟用全螢幕模式

source: Preferences
zh_hans: 首选项
zh_tw: 偏好設定

source: Information
zh_hans: 信息提示
zh_tw: 軟體資訊

source: System language
zh_tw: 系統語言
